ナイトークイーンビショップの5番へ
いい手だな
さあレナードはどう出る?
ポンを捨ててキングを守るか?
見てみよう
レナード
いいか?
よし
ゴーくそ、
滑った
これがシークレットエージェントレーザー障害物チェスだ
レナードが死んだから次は君
チェスもレーザーもエアゾールスプレーも心から大好きだけど権利を放棄する
なんでもうすぐ11時だからだそれで
待ってたんだペニーは11時前にノックすると喉をパンチするから
なあいいこと思いついた
女の子集めてレーザー障害物ストリップチェスやるってのはどうだ
そんなのやってくれるような子はきっと裸も見たくないような子だよ
僕のこと見くびってる
ペニー ペニー ペニー
ああシェルドン
11時になった
そうねセーフよ
君の仕事中これが届いた
ラインストーンよありがとう
待ってえサインしてくれる
何それ君の荷物を預かった時僕は運送会社に代わって最終的な配達を任された
君の受領サインをもらえば僕は面積を保証され解放されるというわけだ
でもこれただのラインストーンよ
中身は関係ない帰宅契約が成立してるのに君は何とも思わないの
何か思うのはあなただけよ
見せたいものがあるの
帰宅というのは法的な契約関係のことを言うんだけど
当事者の一方が相手方のために物を保管することを約束し
それを受け取ることによって成立する契約のことだ
分かったからねえ見てビジネスを始めたの
お掃除サービスではないな
違うフラワーヘアクリップを作ったの
名付けてペニーブロッサム
自分用に作ったら職場の子がみんな欲しがって
それでオールドタウンのお店で手作りのアクセサリーを売ってる人にも見せてみたら
売りたいって言われて1週間で156ドル稼いだの
それはよかったうんサインして
いい?
これがうまくいったらもうウェイトレスやらなくていいのよ
火曜の夜誰が僕にチーズバーガー出すの?
別のウェイトレス
名前は?
わからない
そんな子に僕の給仕をさせるのか?
ナンシーよ名前はナンシー
それ適当に言っただけじゃない?
ハンバーガーのことは申し訳ないけど一生ウェイトレスで終わりたくないの
ハンバーガーじゃないチーズバーガーだ
そうねチーズバーガー
ナンシーの方がいいかもな
それでどう思うビジネスになりそうじゃないね
一日何個これを作れるんだ
20個くらい
で一個の利益はこのペニーブロッサム
わからないけど50セントくらい
まあわかるわけないな
つまり1日10ドルの儲けで週5日間働くとして1年で2600ドルだ
それだけ?
税込みでね
けどこんなので税金払わなくても
国税帳を見くびると後で痛い目にあうよ
だけど最新のマーケティング手法を活用して商品の製造工程を最適化すれば
ビジネスとして成り立つかもしれない
そのやり方知ってるの?
ペニー?
僕は物理学者だ
宇宙における全てのことについて実用的な知識を持っている
レディオヘッドって?
宇宙における重要なことについて実用的な知識を持っている
頑張ってちょっと待って
これでもっとうまく稼げる方法あなた知ってる?
もちろん知ってる
ねえ待って
教えてくれる?
確認するけど
僕に手伝ってほしいのか?
ええそれは僕が君に物を教えることだって分かってる?
分かってる
僕を小馬鹿にしたり皮肉を言ったりするのは認めない
わかった
よし
これまで君がやったことは全て間違ってるという前提で始めよう
ああほんと最高
皮肉だ失礼
ごめんなさい待ってねえ戻ってきて
はいできた
いいだろう所要時間は12分17秒
いけそうじゃない
つまり1時間につきペニーブロッサム4.9個だ
材料費と卸売価格から考えて君は事実上1日で5ドル19セントを稼ぐ
それだけ?
途上国の靴工場の子供たちの方が稼ぎがいい
こんなの間違ってる
僕の計算が?
いえ違う
紙に書こうか?
いえやめて
どうすればいいかだけ教えてわかった
1778年オノレブランが互換性部品を用いたことに起因する進歩のことは知ってる?
もちろん組み立てラインのことだ
小バカにするのは認めないって言うんなら私だって見下すのは認めない
それは最初の協定にないからすぐには同意しかねる
とにかくこの部屋に機械やベルトコンベアなんて置けるわけないでしょ
君が現代風の組み立てラインを思い浮かべたのも無理ないが
それはありえない間違いだで
君が言う組み立てラインは1908年ヘンリー・フォードが導入したんだ
この革新で生産コストが削減され
現代の消費者文化が成立したというわけだ
まあ君には意味不明な話かもね
そのレディオヘッドじゃ
行こう急がないと見逃すぞ
どうした
最後のポンとった時玉ぶつけた
ブチのメッセー
俺の話聞いてくれ
あいつをブチのメッセー
俺は船乗り香港から来た
今だヘイブチのメッセー
酒をくれりゃ歌うよ
あいつをぶちのめせどうも
どうも急げ戦備に集まれ
今だヘイぶちのめせ
ぶつでけえ飛ばしてやる
あいつをぶちのめせ
ちょっとどうなってんだ
今のは海の男たちの歌で
作業効率の上がるテンポのいい労働家だよ
バカみたいだけど本当よ
見てこのペニーブロッサム3分以下で作ったの
すごいなでも僕の疑問は全然解決してないんだけど
ペニーがヘアクリップを作るんだ
で僕が製造工程を最適化してる
休憩終わり
イカメイレイはしっかり聞け
ちょい待ち接着剤は何使ってる
これだマジかよシアノアクリレート系の方が絶対いいのに
それは鼻に染み込むからダメ
下になる花びらにシリコンを注入したら
土台になる接地面がもっとしっかりするんじゃない
使えそうだな
いい質問だ販売と流通の手段は
それなら職場のウェイトレスの子たちとオールドタウンのお店に
ああまた事実上ないに等しいその
ややこしい設定のない既存のネット通販を利用したらどうかと思ってる
いや中介料払わなくても固定IPを設定したサーバーファームをそこに置けばいい
業務用の冷却装置が必要だ
待ってくれ販売と流通の基盤を固める前にまず製造工程を最適化するのが先決だ
困ったことに湿気で固まったために飾りのラメが使い物にならない
ほんと困った
こういうの前に見たことある
どこで?
ストリッパーにはよくあるんだ
踊って汗かくと固まっちゃう
キモ
硫酸カルシウムみたいな乾燥剤を考えてる?
いやベガっていうストリッパーのこと考えてる
まあ硫酸カルシウムは使えるだろう
ここは柔軟な発想をしてみよう
分子不類にかけるのはどう
パスタの水切りザルならあるけど
却下
だったら科学ラボから微粒子活性炭を持ってくればいい
いいねラージーハワードと活性炭をゲットしてきてくれ
レナード君はウェブサイトのデザインを始めてくれ
僕はうちにスペースを作って向こうに製造工程を移しとくよ
でもなんでここじゃダメなの
僕の部屋じゃない
ねえ私はどうしたらいい
君のビジネスなんだから好きにすればいいああ
じゃあそうする
昼寝でもしよう
まだ調整中だけど
サイトの感じはだいたいつかめるんじゃないかな
なあ
どう思う
僕がどんな言い方してもそれは傷つくだろう
いいえよどこがダメだ
どこがダメって
黙れ君には聞いてない
ペニーああそうねちょっと子供っぽい感じかも
その13歳の女の子のブログのページみたい
そんなことないよ
いやこれじゃ飢えた男どもが群がってくるだろうな
ペニーこれは君のビジネスだ
だから最終的に決めるのは君だけど
この出来を見る限り僕はレナードを外すことを勧める
クビにするっていうのか?
いや僕の希望は関係ない決めるのはペニーだ
どうする?
みんなボロクソに言ってるけど早速もう注文入ってきてますよほんと?
ああほら
アラバマ州ハンツビルのフィオーナ・フォンデルさん2個注文だ
嘘でしょ2個も?
ああコメントが来てる
ペニーブロッサムに大感謝
薄毛隠しにはもう最高でさ
どう?
私も嬉しい
薄毛のカモフラージュか
薄毛は主に男性の悩みだ
マーケットを拡大できそうだぞあ
花形の髪留めを男性が欲しがる?
無線機能をつけよう
素晴らしい
男は無線が好きだ
ねえちょっと待って紙止めに無線機能つけるの
あペニー
無線機能は商品価値を上げる
嘘だろペニーブロッサム1000個の注文が入ってきたぞ
これマジどこの誰がラインストーンでキラキラの紙止め1000個も買うのよ
ニュージャージー州イーストルーサーフォードゲイレズビアンバイセクシュアルトランスジェンダー同盟
またマーケットが見つかった薄毛のゲイ男性
レズビアンも無線機能好きかも
仕事にかかろう
ねえその翌日発送って何?
いつから翌日発送にしたの?
アマゾンは翌日発送だ
でも一から本のページ閉じるわけじゃないでしょ
どうやって一日でペニーブロッサム1000個も作るのよ
僕は製造担当じゃないウェブデザインの担当だ
電話してキャンセルしてもらうしかないわね
今なんて言った
君が目指していたものは
起業家的才能とひらめきによる経済的自立だったろ
もちろん才能とひらめきは僕のものだけど
だってこんなに作れるかわからないし
ほらそれそのはっきりしない態度と自信のなさは
アメリカ的精神に反している
デビー・クロケットはアラモで撤退したかジム・
ボーイは
撤退せずに虐殺された
とんでもない数のイカれるメキシコ人にね
じゃあ言い方を変えよう
君がこの一回の注文で一晩働いて受け取る金額は3000ドルを超える
仕事にかかって
君は何する
ネットで靴を買うの
あの子が山にやってくる
やってくるあの子が山にやってくる
やってくるあの子が山に
土曜の夜にしこしこ内食するんだったら
僕はインドから出てきてないよ
貧しいふりすんのはやめろ
君の親父は婦人会だし
家には使用人が5万っているんだろ
使用人は4人だけだ
うち2人は子供だし
どんな状況だ
今のとこペニーブロッサム128個発送可能
絶対時間までに終わらないぞ
おかえだ
ストップ
行員たちが何か良くない話をしているようだ
それがいいか
労働力は生き物だ
繊細に扱わないといけない
経営者は生産を妨げる不平不安を
うまく抑え込む必要がある
おい
口より手を動かせ
お見事ねどうも
組合が不満を言ったら知らせてくれ
誰かとダイナはキッチン
キッチンにいるよ
シェルドン
俺は魂会社に売った
ねえちょっとコーヒー飲む
コーヒーは飲まないんだ
でも起きてないと時間までに間に合わないわ
悪いけどコーヒーはありえない
こっちに来るときママにドラッグはやらないって約束したんだ
なんとかしてなあまだあと380個作んなきゃいけないんだぞ
君たちならやれると堅く信じてるおやすみ
レナード任せて
でも頭脳明晰なあなたに引っ張っていただかないと
この授業の成功はありえません
確かにそうだな
さあこれ飲んで
いいだろう
でももし幻覚を起こしたりしたら
ママには君から説明してくれよ
ブランク定数を見てみよう
定まってないって言われるけど定まってないなんてとんでもない
もしわずかでも変化したらこの世界は存在しないだろうバーン
じゃあ次は拡散化を逆にして
全ての議論を考え直してみよう
結果が原因に先行するんだ
そこで宇宙というものを考えたとき
それは一点から広がるんじゃない
一点に収束してるんだ
そのさっきまで宇宙だった空間からねバーン
この空間では僕らはみんな本質的に
鏡の国のアリスで
意地悪な赤の女王から
渇きを癒すためにクラッカーをもらってる
もちろん別の宇宙があってその宇宙をプライム宇宙と呼ぶとすると
寝かせてればよかった
バーン
本当にやり遂げたなんて嘘みたいだ
くそいまいましいペニーブロッサム一千個
手伝ってくれてあなたたちには本当に感謝してる
利益1ドルにつき20セントあげるわ
僕らの取り分はそれだけ?
じゃあ、なしにする
出荷ラベルを印刷するよ
ああ
何?
ニュージャージー州イーストルーサーフォード
ゲイレズビアンバイセクシュアルトランスジェンダー同盟からメールだ
ペニーブロッサム1000個追加で欲しいってさ
本当?
翌日発送
これは絶対サイトから外さなきゃ
じゃあみんなもう取り掛からないとね
マジで言ってないよね
ねえどうしたのよ
労働力は生き物じゃなかったの
ほらしっかりしてアメリカ的精神は
アラモのジミニークロケット忘れたの
デビークロケットジミニーはピノキオのコオロギ
知ってたけど疲れてるしコーヒーも18杯くらい飲んだから
とにかくみんなで力を合わせれば絶対できるって
そう思わない?
ペニー信じがたいかもしれないけど
僕らにも生活があるんだ
レナード?
ごめん
ニュージャージー州のゲイやレズビアンの人に謝っておいて
ビュンビュンビュン
コーヒーどこ
全部飲んだ
問題ない
このバナナが下に落ちる前に買ってきますから
ビュンビュンビュンビュン
ビュンビュンビュン
よし
ねえ悪いけど
シークレットエージェントレーザー障害物ランチって
間抜け
ご視聴ありがとうございました